Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Morgen Mittag werde ich live gehen
und eine öffentliche Erklärung abgeben.
Die Person auf dem Foto bin ich.
Deine kostbare Tochter
verursacht
erneut mehr Drama in der Familie.
Haben Sie vor, zu bleiben
und unseren Ruf noch weiter in den Schmutz zu ziehen?
Und wer genau ist so schändlich?
Können Sie Tawans Vater nicht vergeben?
Ich habe dir gesagt, du sollst mit ihr Schluss machen
weil ich nie Frieden mit ihm schließen werde.
Wenn ihr einander lieben wollt
und machen Sie mich unglücklich,
dann tun Sie, was Sie wollen.
Glaubst du wirklich, wir können zusammen sein,
wenn unsere beiden Väter sich weigern, es zu akzeptieren?
Also, wir werden die Sache wie vereinbart abschließen, Boss.
Ich glaube,
dem ist nichts mehr hinzuzufügen.
Nein, das ist alles.
Also gut,
dabei belassen wir es.
Also, Chef,
Die neue Sicherheitsfirma,
die sich um Frau Ayla und Herrn Thana kümmert, ist …
Chef, treffen Sie
Frau Ayla heute nach der Arbeit?
Gehst du?
Ich kann dich zu ihr fahren.
Besser nicht.
Ich möchte Ayla nicht in
eine unangenehme Lage bringen. Sie tut mir leid.
Halten Sie durch, Boss?
Das ist Liebe, Boss.
Wenn es gut läuft,
sind Sie mit einem Lächeln auf den Lippen unterwegs.
Aber wenn nicht,
Tränen werden ihren Platz einnehmen.
Also, wer leistet Ihnen heute Gesellschaft?
Lächeln oder Tränen?
Eine Mischung aus beidem.
Lächeln…
und Tränen.
Aber das ist okay.
Mehr Freunde
, damit ich mich nicht einsam fühle.
Wenn Sie das sagen, haben Sie schon aufgegeben?
Nein, aber ich möchte nicht egoistisch sein.
Glücklich,
während sie und ihr Vater leiden.
Geben Sie das Gebot genau so ab.
Ja, Sir.
Und was ist mit dem Vorfall mit der Schießerei?
Gibt es Fortschritte?
Noch keine Fortschritte, Sir.
Erinnern Sie das neue Sicherheitsteam daran
, besonders vorsichtig zu sein.
insbesondere das Team, das Ayla bewacht.
Verstanden, Sir.
Die Angebotsabgabe…
Alles in Ordnung, oder?
Was ist das Problem?
Also…
Machen.
Machen!
Wer? Du hast einen Todeswunsch –
Ja, vielleicht.
Das könnte Ihnen Angst machen und Sie
dazu bringen, tatsächlich einmal zu arbeiten.
Es ist schon fast Mittag.
Solltest du nicht arbeiten?
Planen Sie zu schlafen
, bis Bangkok von der Landkarte verschwindet?
Sie stellen meine Geduld wirklich auf die Probe.
Wo ist die Angebotsabgabe?
Ich habe meine Sekretärin damit beauftragt, Dad.
Sie haben es Ihrer Sekretärin überlassen?
Dies ist ein Multimilliarden-Baht-Projekt,
und das ist Ihre Antwort?
Nein, ich meine …
Ich habe mich bereits
um alles selbst gekümmert.
Erledigt?
Die Projektberater sagen
Sie haben ihnen nicht einmal
eine einzige Sache zur Überprüfung geschickt.
Also…
Ich hatte vor, alles geheim zu halten
und das Angebot auf einmal abzugeben.
Mek, diese Ausschreibung ist wichtig.
Sie können es nicht weiterhin
wie eines Ihrer Spiele behandeln.
Wie oft
ist es Ihnen nicht gelungen, einen Zuschlag zu erhalten?
Jedes einzelne Mal!
Du hast so oft verloren,
dass die Firma, die ich mein ganzes Leben lang aufgebaut habe
ist dabei, in Ihren Händen zusammenzubrechen.
Vertrau mir, Papa.
Bitte. Nur dieses eine Mal.
Dies ist nicht wie jede andere Zeit.
Diesmal werde ich Sie stolz machen.
Bußgeld.
Mal sehen
wenn du mich stolz machst
oder wenn es an der Zeit ist, dass ich anfange,
ein paar Dinge über Sie zu überdenken.
Warum vertraust du mir nie?
Nichts, was ich tue,
ist jemals gut genug für dich, oder?
Oh, richtig, weil ich nicht Tawan bin.
Was auch immer sie tut, es ist immer perfekt,
immer wieder beeindruckend,
macht einen immer stolz.
Versuchen Sie einmal, sich selbst die Schuld zu geben,
nicht allen anderen.
Und das
hat nichts mit Tawan zu tun.
Natürlich tut es das!
Ich weiß, dass Sie ihr Firmendokumente zum Lesen gegeben haben .
Warum, Dad? Du willst, dass sie meinen Platz einnimmt?
Ist es das?
Niemand kann dich ersetzen,
wenn du gut genug bist.
Was soll das bedeuten?
Was meinst du damit, Papa? Sprich mit mir!
Verdammt!
Denken Sie wirklich daran,
Herrn Mek durch Frau Tawan zu ersetzen?
Nur so ein Gedanke.
Wenn sie wirklich mitmacht,
Unser Unternehmen könnte
mit Sicherheit zu den Spitzenreitern in Asien gehören.
Entschuldigen Sie, Sir.
Wie viele Ausschreibungen haben wir dieses Jahr verloren?
Fünf, Sir.
Und wir haben jedes Mal gegen TR Develop,
Herrn Thanas Unternehmen, verloren.
ZUM ANTWORTEN FOLGEN
Ich gehe jetzt.
Kann ich offen mit Ihnen sprechen?
- Papa--
- Lass mich zuerst fertig werden.
Die Lage des Unternehmens
ist derzeit nicht gut.
Wir haben mehrere große Ausschreibungen verloren,
und es hat unsere Glaubwürdigkeit
beim Vorstand, den Aktionären,
und Schlüsselkunden.
Ich habe versucht, Mek zu führen.
Ich habe getan
alles, was ich konnte,
Sie haben sogar die Firma für ihn aufs Spiel gesetzt.
Aber Mek ist immer noch Mek.
Ich kann einfach keine Hoffnung in ihn setzen.
Angesichts der bevorstehenden nächsten großen Ausschreibung
Ich habe Angst
wir werden wieder verlieren.
Wenn es so wichtig ist,
warum kümmerst du dich nicht selbst darum?
Wenn ich das tue, ist es, als würde ich
den letzten Nagel in Meks Sarg schlagen.
Damit ist auch der letzte Rest seiner Glaubwürdigkeit
bei den Aktionären dahin.
Und wenn das passiert,
Ich weiß nicht einmal, was die Zukunft bringt
für das Unternehmen, das ich mit meinen eigenen Händen aufgebaut habe.
Und Sie meinen,
ich könnte in Ihrer Firma arbeiten?
Ich bin sicher, dass Sie das können.
Lassen Sie mich ganz offen sein.
Der Grund, warum ich einen privaten Leibwächter
für meine Tochter engagiert habe
lag daran, dass ich mit ernsthaften geschäftlichen Bedrohungen konfrontiert war .
Ich habe mehrere Morddrohungen
gegen mich und meine Tochter erhalten.
Ich weiß nicht, was mit Ayla passiert ist
war wirklich von Anti-Fans
oder von meinen Geschäftsfeinden.
Wer ist der Spitzenreiter
dieser Bieterrunde?
TR Entwickeln,
Thanas Firma.
Bitte geben Sie uns hier einen Moment Zeit.
Hallo, Chef.
Wie geht es dir? Müde?
Nicht müde.
Ich habe nicht nach der Arbeit gefragt.
Ich meinte, mit Ihrem Privatleben.
Ich bin erschöpft…
und wirklich entmutigt.
Es fühlt sich einfach an wie
es gibt zu viele Probleme auf einmal.
Die Probleme der Erwachsenen
Werden die Probleme zweier junger Menschen?
Ayla,
wenn du jemanden liebst
von ganzem Herzen,
liebe sie bedingungslos,
manchmal kann man nicht erklären, warum.
Und es gibt kein
Richtig oder Falsch.
Aber alle sagen, es sei falsch,
dass wir einander lieben.
Und wer genau ist „jeder“?
Deine beiden Väter?
Sie denken, es ist falsch?
Denn für den Rest des Landes,
deine Liebe ist etwas Schönes,
etwas Richtiges.
Sie sind bereit, Sie beide zu unterstützen.
Sehen Sie? Richtig und falsch
hängt von der Perspektive ab.
Es kommt darauf an, wer es zuerst sagt
und wie viel Einfluss
sie haben Einfluss auf Ihr Leben,
über deinem Herzen.
Ayla,
jedes Problem
hat eine Lösung.
Groß oder klein, schwer oder einfach,
glücklich oder traurig,
es gibt immer einen Ausweg.
Es geht nur darum, das Richtige zu wählen
das tut deinem Herzen am wenigsten weh.
Komm schon, Kleines.
Weine nicht über so etwas.
Tawan.
Können wir nicht mehr so ​​sein?
Ich möchte nicht, dass wir so weitermachen.
Weine nicht, ja?
Weine nicht.
Ich verstehe alles.
Das tue ich wirklich.
Weine nicht.
Ist alles, was passiert ist …
dich verletzt…
eine Menge?
Es tut mir so weh,
als würde mir das Herz gleich
aus der Brust reißen.
Wenn du nicht bei mir bist,
möchte ich nichts tun.
Es fühlt sich an, als könnte ich nicht weitermachen.
Darf ich egoistisch sein?
Ich möchte meinem Vater nicht wehtun,
aber ohne dich kann ich nicht leben.
Wenn er also wütend wird,
dann muss ich ihn einfach in Ruhe lassen.
Nur…
bleib so bei mir.
Halte meine Hand und lass nie los.
Ich habe nie daran gedacht, dich zu verlassen.
Mein Herz war hier
von Anfang an,
und es wird hier bleiben. Für immer.
Versprechen?
Ich verspreche es.
Wir werden einander haben
bis…
der allerletzte Atemzug unseres Lebens.
Chef, nehmen Sie ein Sandwich.
Danke schön.
Ayla.
Gehen Sie in Ihr Zimmer und ruhen Sie sich richtig aus.
Wir sehen uns morgen.
NEIN…
Ich lasse dich noch nicht gehen.
Bleiben Sie bitte noch ein bisschen.
Danke!
Die Zahlen sind also immer noch dieselben?
In Ordnung.
Danke schön.
Warum haben sich TR Develop
und Park Thai noch nicht zurückgezogen?
Hören Sie, wenn unser Unternehmen diese Ausschreibung verliert,
Fangen Sie an, Ihre Sachen zu packen.
Ich werde keinen nutzlosen Ochsen
auf der Gehaltsliste halten.
Habe es?
Verstanden, Sir.
Ich werde dafür sorgen, dass es erledigt wird.
Brennen Sie sich das in Ihren dicken Schädel.
Es ist mir egal, welche Tricks
Sie anwenden möchten,
aber ich werde diese Auktion gewinnen.
Ja, Sir.
Versuchen Sie einmal, schlauer als ein Ochse zu sein.
Was den Plan angeht, über den wir gesprochen haben, machen Sie weiter.
Machen Sie es einfach!
Mach dir verdammt noch mal keine Sorgen!
Wir sind doch schon am Bieterort, oder?
Ja, Sir. Wir sind in Bereitschaft.
Irgendwelche Probleme?
Keine. Wir warten nur auf die Eröffnung.
Gut. Wenn etwas passiert, ruf mich an.
Ja, Sir.
Umarme mich, Papa.
Ich gehe jetzt zur Arbeit.
Frühstückst du nicht zuerst?
Keine Zeit. Ich bin spät dran.
Ich mache mich auf den Weg.
Danke!
Schauen Sie, wen ich entdeckt habe!
Hallo!
Die einzig wahre Ayla!
Du bist in letzter Zeit richtig heiß.
Und, wie läuft das geheime Projekt?
Gibt es Überraschungen?
Nun, wie jeder weiß,
Ich habe bald ein großes Konzert.
Auf diese Weise möchte ich den Fans
für all ihre Liebe danken.
Wow, die Arbeit hält Sie also auf Trab.
Können wir ein wenig über Ihr Liebesleben sprechen?
Sicher.
Viele Leute sagen
Sie würden Sie und Tawan gerne
gemeinsam bei einem öffentlichen Auftritt sehen.
Denken Sie, das könnte passieren?
Ehrlich gesagt ist Tawan mit Arbeit überhäuft.
Vielleicht, wenn sich die Lage etwas beruhigt hat.
Ja.
Sie ist also wirklich beschäftigt,
und nicht nur, weil du sie ganz für dich behältst , oder? Die Leute sagen
Sie wollen zwei Schönheiten nebeneinander sehen .
Ich behalte sie nicht für mich.
Sie ist in der Nähe von Kameras einfach sehr schüchtern.
- Ich verstehe.
- Aber wenn sie bereit ist,
jeder wird sie zu sehen bekommen.
- Okay, dann buche ich die erste Warteschlange.
- Abgemacht.
So süß, wie immer. Vielen Dank.
- Danke, Ayla.
- Danke.
Viel Glück! Ich unterstütze dich.
Danke noch einmal.
Tschüss!
Danke!
Ang, wie war das gerade?
Oh, gerade eben?
Sah gut aus. Du kannst nach Hause gehen.
- Okay. Danke.
- Alles klar. Tschüss!
Auf Wiedersehen!
Entschuldigen Sie.
Frau Tawan hat Ihnen diese Blumen geschickt.
Danke schön.
ICH WÜNSCHE IHNEN EINEN SCHÖNEN ARBEITSTAG - TAWAN
Die Blumen sind so schön.
Gefallen sie dir?
Ich liebe sie. Bist du schon mit der Arbeit fertig?
Noch nicht.
Und du? Bist du fertig?
Ja, ich bin gerade fertig geworden
und packe meine Sachen, um nach Hause zu fahren.
Ab heute bin ich frei.
Ich warte zu Hause auf dich.
Hast du Hunger? Ich koche für dich.
Wirst du mir etwas kaufen
oder tatsächlich kochen?
Ich werde kochen!
Unterschätzen Sie mich nicht.
Ich habe mich sehr verbessert.
Ich kann jetzt alle möglichen Gerichte zubereiten,
auch wenn nur wenige gut schmecken.
So oder so,
du musst nach Hause kommen und mit mir essen.
Sicher. Ich werde dich essen.
Ich meine Abendessen!
Okay.
Abendessen. Kommen Sie nicht auf komische Gedanken.
Haben Sie das Foto gesehen, das ich gesendet habe?
Was willst du?
An diesem Tag wollte ich sogar verfehlen,
und Sie
würden trotzdem nicht von dem Angebot zurücktreten.
Du…
Die Wahl liegt bei Ihnen, Herr Thana.
Wow, heute war so entspannt.
Ich musste kaum etwas tun.
LEIBWÄCHTER
Nur ein paar Einblendungen
und ein Interview. Sie wissen schon, das Übliche.
Bist du mit Ayla zusammen? Zieh sie an. Jetzt.
Was sollen wir essen? Ich kann mich nicht entscheiden.
Frau Ayla, Ihr Vater
möchte Sie sprechen. Dringend.
Tawan, ich rufe dich zurück.
Wir sehen uns zu Hause. Papa ruft an.
Okay.
Hallo, Papa.
Ayla!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Fräulein, aufgepasst!
Ayla! Ayla!
Gib es mir!
Ich habe dich gewarnt.
Gehen.
Hallo? Hallo?
Ja, Herr Thana?
Ziehen Sie uns aus der Ausschreibung. Jetzt.
Herausziehen?
Ich sagte, ziehen Sie sich aus der Auktion zurück. Jetzt.
Ja, Sir.
Gewinnen!
Nimm das!
Leg die Waffe weg.
Oder ich bringe diese Schlampe um.
Jetzt!
Sichern.
Langsam.
Sie haben Hand an meine Frau gelegt.
Sie haben Hand an meine Frau gelegt, was?
Du hast Hand an meine Frau gelegt!
Boss, das reicht.
Hör auf, sonst bringst du ihn um!
Aussteigen!
Der!
- Stirb!
- Tawan! Halt! Halt!
Komm her. Ich bin jetzt in Sicherheit.
Ayla, bist du irgendwo verletzt?
Mir geht es gut. Ich bin überhaupt nicht verletzt.
Du bist derjenige, der verletzt ist.
Die andere Seite wurde freigegeben, Boss.
Gut.
Machen wir das Auto abfahrbereit.
Mach das Auto fertig.
Wir fahren jetzt ins Krankenhaus.
NEIN.
Wir müssen Ayla zuerst nach Hause bringen.
Aber Sie sind verletzt, Boss.
Sie hat recht.
Wir sollten zuerst ins Krankenhaus gehen.
Ihr Arm ist schwer verletzt.
Ayla, hör mir zu.
Sie müssen jetzt nach Hause gehen.
Herr Thana wartet.
Bereiten Sie das Auto vor, um Ayla nach Hause zu bringen.
Ja, Chef.
Machen Sie das Auto bereit.
Tawan?
Warum? Warum willst du nicht…
- Warum gehst du nicht--
- Vertrau mir.
Herr Thana wartet.
Sie müssen zuerst nach Hause gehen.
Papa! Papa!
Wir haben gewonnen!
Okay.
Gut gemacht.
Ich habe dir gesagt, dass wir dieses Mal gewinnen würden.
Gut.
Tawan,
können wir bitte zuerst ins Krankenhaus gehen?
Bitte, ich flehe Sie an.
Ayla,
das können wir noch nicht.
Im Moment muss ich Sie
zuerst an den sichersten Ort bringen.
Und was ist an einem Krankenhaus so unsicher?
Meine Hände frieren.
Ayla, deine Liste.
Jeder kann ein Krankenhaus betreten und verlassen.
Ich traue dem nicht.
Und wenn dich jemand wieder verletzt,
Ich würde mir nie verzeihen
weil ich zu schwach bin, um dich zu beschützen.
Chanya, sag ihr bitte, dass sie
zuerst ins Krankenhaus gehen soll.
Die Blutung hat immer noch nicht aufgehört.
Ayla,
Fokus.
Hört mir zu.
Das Wichtigste im Moment
ist, Sie an einen sicheren Ort zu bringen.
Diese Wunde ist nichts.
Ich kann damit umgehen. Vertrau mir.
Weine nicht, ja?
Keine Tränen mehr.
- Weine nicht.
- Okay.
Das ist mein Mädchen.
Ich ernenne Sie zum
Vizepräsidenten unseres Unternehmens.
Meinst du das ernst, Papa?
Behalten Sie alle Mitglieder der Chokprasertsap-Familie im Auge .
Das ist Ihr alter Familienname, nicht wahr?
Dies sind die Namen der Verdächtigen
und mehrerer Personen von Interesse.
Und wenn sich das, was Sie denken,
als wahr herausstellt,
was wirst du tun?
Dann geht es um Leben und Tod.
Er kann mir wehtun, und ich werde es hinnehmen.
Aber wenn er dir wehtut,
dem Menschen, den ich am meisten liebe,
Ich werde ihm nie verzeihen.
Untertitelübersetzung von: Praeploy Mahawan